Subtítulos Sincronizados por
- ★ Joeru Kyuden ★ -
Subtítulos gracias al equipo Huéspedes de la Luna en viki
[Hotel Del Luna]
Estoy seguro de que también hay cosas que anhela del pasado que no pueden volver atrás.
[Episodio 4]
Parece que he visto eso.
Le dije que apareció en mi sueño.
- ¿Sueño?
- Se estaba riendo debajo de un gran árbol.
Habiendo dicho que construiría una casa para usted,
aunque dijo algo desagradable, como lo hace ahora, era feliz.
Quien le enseñó a escribir Man Wol.
Lo que más anhela, desde ese entonces,
¿es esa persona?
¿Por qué estás
viendo esas cosas?
Lo sé, ¿por qué puedo verla?
Tengo miedo de que haya un precio que pagar.
¿Cuáles son los sentimientos sin resolver que tiene?
Con el fin de resolver esos sentimientos,
estoy aquí a su lado en este momento,
¿no lo cree?
No fuiste capaz de morir.
Te dije que mientras estés atada  al árbol de espíritu vengativo,
el flujo de vida y muerte se ha detenido para ti.
Cuando las hojas broten,
y las flores florezcan y se marchiten,
tu tiempo fluirá de nuevo.
El árbol ha cambiado.
Así es.
Es posible que hayas ido más allá del lugar cero,
y eres alguien más especial que eso.
No puedo irme así.
Si voy, ¿qué le pasará a mi Sun Dol?
No hay nada que se pueda hacer
sobre el camino hacia el infierno.
¡No lo sé! ¡No lo sé!
Bribón. ¡Ladra, tienes que ladrar
para que pueda vivir!
Si te quedas aquí así, voy a morir.
¡Oye, bribón!
¡Ladra!
¡Tienes que ladrar para que pueda vivir!
No ha comenzado el camino en más de una semana.
Él está así porque siente que no sabe qué hacer.
En estos casos, está bien abrir un poco la carretera.
Sun Dol, ve afuera. Ve afuera.
Sal rápido, bribón.
Te estoy diciendo que salgas por ese camino.
Sólo déjalo. Él no se perderá demasiado.
Si debo, voy a encontrar el Hostal de la Luna Llena.
En este momento no es Hostal de la Luna Llena,
sino Del Luna.
Ah, eso es cierto. Hostal de la Luna Llena,
Hostal de la Luna, Del Luna.
El nombre cambia a menudo,
pero los sentimientos del dueño no cambian.
Ella ha sido la misma por más de mil años.
No hay esperanza para ella.
Es por eso que he enviado a alguien allí.
¿Va a traer un nuevo dueño?
He abierto el camino ligeramente a un hombre
para una muy molesta Man Wol.
¿Por qué cambió así?
¿Qué quieres decir con "por qué"?
Es por tu culpa.
¿Hice eso?
Mis recuerdos secos han revivido por tu culpa.
Yo no hice nada. Simplemente estaba expresando mi angustia sobre mis sueños en los que aparecía usted.
Mis deberes de trabajo incluyen ver fantasmas,
pero los sueños van más allá de mis deberes de trabajo.
No quiero pagar un precio injusto
por cosas que no hice voluntariamente.
Vas a tener que pagar un precio exorbitante.
Ya me has provocado.
Por tu culpa, se ha convertido en un verde indecoroso.
A pesar de que su corazón está torcido,
debería hablar correctamente.
Debería decir que ha vuelto a la vida y se ve bien.
Ese es...
el problema.
Salvaste algo que no debería ser salvado.
Viendo que está tan enojada,
lo que vi en mis sueños debe haber sido su pasado.
¿Está avergonzada de que haya visto su pasado?
Eso es correcto.
Esta situación es vergonzosa en la medida
de que todo mi cuerpo está marchito.
Debo comprobarlo yo misma.
¿Qué va a hacer?
Esto no está bien.
Quédate quieto.
No haga esto.
Gu Chang Seong. Vamos a dormir.
Señorita Jang Man Wol.
Necesitas dormir para que puedas soñar.
Si realmente me viste en tus sueños,
o me estás engañando con algo que escuchaste aquí.
Necesito confirmarlo.
Gu Chang Seong, ve a dormir.
No hay manera de que pueda dormir así.
Y también, incluso si me obliga a dormir,
no siempre sueño.
Bien, entonces duerme a mi lado hasta que sueñes.
No quiero dormir con usted.
Cuando te ponen a dormir gentilmente, duerme bien.
Bien, voy a dormir. Ya sea que duerma a mi lado
o me vea dormir, haga lo que quiera.
Si hablas tonterías, te voy a matar.
Estoy seguro de que está esperando que sea una tontería.
Ya que no le gusta que la vea.
Si lo odia tanto, no voy a decirle nada de lo que veo
en mis sueños. Puede matarme o no. Haga lo que quiera.
Olvídalo. No voy a dormir contigo.
¿El recuerdo que traje de vuelta es tan doloroso?
¿Es por ese hombre?
¿Se debe a que recuerda a ese hombre?
Si no quieres llegar a marchitarte como el árbol, cállate.
¿Quién es ese hombre?
¿Por qué?
¿Crees que podría ser tú?
Pensé que eso podría ser posible.
Es posible que lo que vi es un recuerdo
de una vida pasada que no puedo recordar.
No hay manera de que puedas ser esa persona.
¿Por qué no? Después de tener el sueño,
usted ha estado constantemente en mi mente.
En cualquier caso,
supongo que podemos tener una relación especial.
No eres tú. No siento nada.
Si fueras esa persona,
no habría manera de que fuera así.
Eso es un alivio.
Me sentí muy incómodo pensando que podría
haber sido alguien que le gustaba.
¿No era él alguien que le gustaba a usted?
Parecía que le gustaba. Así de... mucho.
Gu Chan Seong.
Cuanto más digas cosas inútiles,
más exorbitante es el precio que tendrás que pagar.
¿Qué precio exorbitante? ¿No va a darme mi salario?
¿A pesar de que firmé un contrato?
¡Gu Chan Seong!
A partir de hoy,
recibirás fantasmas.
¿Cuánto tiempo ha pasado desde que murió?
Debe haberse perdido por mucho tiempo.
La ayudaré a registrarse.
Voy a preparar los servicios de belleza para usted primero. Venga por aquí y tome el ascensor.
¿Por qué? ¿La jefa no liberó su ira
después de tener un poco de champán?
Creo que la provoqué  de la manera equivocada y ella explotó.
Disculpe, pero el crimen que la jefa  Jang Man Wol cometió,
¿está hablando de un crimen de pasión?
Realmente no lo sé.
¿Alguna vez ha escuchado que la jefa Jang Man Wol
estaba esperando a alguien?
Nunca he oído eso.
¿Es así?
¿Tal vez no está esperando por ese hombre después de todo?
Gerente. Usted ha estado pensando mucho
en la jefa, ¿verdad?
No. Para nada.
Ella no está esperando por su primera y segunda opción.
¿A quién le importa si usted es el tercero en la fila?
Usted está aquí ahora.
Ji Hyeon Joon. No me importa en absoluto
lo que está pensando la señorita Jang.
Además, yo no fui el tercero en la fila.
Fui el número cero en las opciones. Cero.
- Opción cero. Bien, claro, claro.
- Lo digo en serio.
La opción cero.
Aunque todo es inútil. Ella dijo que no siente nada.
¿Qué es esta sensación espeluznante?
Creo que un número de clientes están por llegar.
¿Va a estar bien?
Es demasiado.
Cuando un invitado llega, están aquellos que están rotos
y aquellos que están destrozados.
A menudo están esas cosas salvajes apegadas a ellos.
Pero aún así, usted va a trabajar bien con
los invitados aquí que están en buenas condiciones.
Yo, también, ahora soy capaz de manejar al menos esto.
¿Puede darme otra taza de café?
Parece que ya no tenemos café.
Si espera un momento, le traeré un poco.
¿Cómo consigue las cosas
que los clientes  comen y beben aquí?
No puede hacer que una tienda las envíe.
Las recibimos del más allá.
Cuando tratamos bien a nuestros clientes en nuestro hotel
y los ayudamos a ascender, recibimos compensación por nuestro trabajo.
¿Quiere decir que los espíritus les pagan?
Ellos dejan atrás buena energía.
Y esa energía hace que las flores en nuestro jardín florezcan.
Mientras menos remordimientos
se lleven con ellos, más hermosas son las flores.
Cuando nuestro jardín está lleno
de flores, Ma Go Sin se las lleva...
y nos envía a cambio los suministros que necesitamos.
(Ma Go Sin = Diosa Ma Go, "diosa de la suerte")
Entonces...
¿por qué la jefa Jang necesita
hacer dinero a través de los espíritus?
Es todo debido a su vida ostentosa.
Ella gasta todo el dinero en
su champaña costosa, atuendos, joyas y autos.
¿Cómo alguien que está siendo castigado tiene tal actitud?
¿Dijo que está siendo castigada?
Alguien dijo que soy arrogante y tonta,
aunque no lo recuerdo.
La vi en un sueño.
Las hojas brotan, las flores florecen,
se marchitan y caen.
El tiempo de vida y muerte fluirá una vez más.
Esa vieja bruja malvada me está jugando un truco tonto.
Quien le enseñó a escribir Man Wol,
lo que más anhela, desde ese entonces,
¿es esa persona?
¡Oh Dios, oh Dios mío!
- ¡Un esclavo huyó!
- ¿Habla en serio?
- ¡Encuéntrenlo!
Ellos no están aquí. Miren en otro lugar.
Escuché que el mercado los esclavos
de Goguryeo son intercambiados fue atacado.
Tenía la sensación de que podrías
ser tu y tu gente, así que vine a comprobar.
Gracias a Dios soy ágil. Casi fui asesinado con tu daga.
No, yo te salvé la vida porque soy ágil.
Estoy muy agradecido.
Pero, ¿qué harás al respecto?
El precio por mi rostro es alto. ¿Qué vas a recibir por esto?
Qué vergüenza.
La dama joven en el castillo Yeong Ju adora tu rostro.
¿Cómo la seducirás ahora?
¿Crees que ella solo adora mi rostro?
No exageres.
¡Suéltenme! ¡Suéltenme! ¡Suéltenme!
¡Cállate! ¿Qué están haciendo, que ya no lo arrastran aquí?
- ¿No te vas a levantar?
- Bastardos.
¡Suéltenme! ¡Suéltenme!
Yeon Wu.
¡Suéltame! ¡Yeon Wu! ¡Es Yeon Wu!
¿No te callarás?
Si sales ahora, ellos te van a capturar también.
Te prometo que lo rescataré. Te lo devolveré.
Te lo prometo.
Yeon Wu.
Tranquilo.
♫ ¿Puedes ver a través de mi corazón? ♫
¡Yeon Wu!
♫ Solo tú estás allí. ♫
¿Estás bien?
Estoy bien.
♫ Estaré detrás tuyo. ♫
♫ Estaré un paso atrás. ♫
Ha estado esperando aquí por
un largo tiempo a esa persona, ¿verdad?
♫ Algún día caminaré sola hasta el lugar donde debo regresar, ♫
♫ solo entonces, me sentiré triste. ♫
Es...
demasiado verde y llamativo.
La vista es ridícula.
Yeon Wu.
Uno de sus nombres era Yeon Wu.
Él estaba en la pandilla de Jang Man Wol.
Ah, ¿está vendiendo eso?
¿Cuánto cuestan? Por favor, deme una.
No, no es necesario.
Ya te di la tuya.
Tu padre casi muere recogiendo una flor, ¿no es así?
Por ti, él dejó de robar y vivió trabajando arduamente.
Y crió bien a un hijo como tú.
¡Una flor! ¡Las flores son indispensables en los cumpleaños!
¡Una flor!
En ese entonces, usted...
¿Qué tal? ¿Ha valido la pena ir al hotel?
Anciana, ¿esto es obra suya?
Solo abrí un poco el camino.
¿Está diciendo que no fue por accidente que terminé allí?
Planté un árbol.
Dios mío, con todas sus ramas obstinadas.
Simplemente estaba ahí de pie desagradablemente.
Deberías cuidar de él por mí.
Si te cuesta cuidarlo, ven a buscarme.
[Estación Anguk]
[Línea Samdocheon]
¡Oiga! Espere un momento.
Anciano,
Oh Sun Dol, bribón.
¿Es aquí el lugar que estabas buscando?
Esto no es donde ibas, ¿eh?
¡Aquí, aquí no es donde debías ir!
Él está solo. Creo que han pasado varios días.
Las puertas también estaban abiertas.
¿Por qué no salió? Es extraño.
¡Aquí, no es donde se suponía que ibas a ir!
Dios, pobre compañero. Dios.
Bien entonces. Vamos juntos.
Vamos juntos.
Al cielo
Ma Go Sin cosecha flores y las distribuye
a los que van a la otra vida.
Después de ser despedidos por la abuela Ma Go,
las almas van a un buen lugar.
¿La anciana de antes era Ma Go Sin?
Farmacia, 11-28 callejón de medicina,
mercado de Gyeong-dong
¡Chan Seong! ¡Sal, Chan Seong!
¡Chan Seong!
Aquí, Chan Seong. He comprado el pan más increíble.
Pero hay un fantasma frecuentando
la panadería de nuestro barrio.
Esperé a que el fantasma amasara
la masa y luego compré el pan.
Sanchez, no digas cosas así.
No quiero oír hablar de fantasmas, incluso en casa.
Pero si un fantasma hizo este pan,
me acompañó a casa.
¿Por qué vino? ¿Por qué vino aquí también?
Chan Seong. ¿Por qué estás asustado?
¿Dónde esta el fantasma? Es sólo pan.
¿Vino siguiendo a hyung?
¿Viene siguiendo el pan?
Chan Seong, Chan Seong. Lo siento por gritarte.
Solo come un poco de pan, ¿eh?
No importa, cómelo.
Creo que tengo que volver al trabajo.
Chan Seong. Oye, si vas a ser así, yo—
¿Cómo puedo comerlo?
Tercer Lugar ha conseguido un invitado de fuera de la ciudad.
¿Hizo pan en una panadería fuera de la ciudad?
Ella no debería hacer esas cosas.
Ese huésped, tiene reservada
la limusina del más allá de hoy, ¿no?
Sí. Diciendo que la reserva será cambiada,
el gerente ha acudido a la jefa para obtener su firma.
¿El huésped quiere comer pan antes de salir de la tierra?
Ella no puede comer pan terrenal de todos modos.
Debería haber llamado al servicio
de habitaciones.  ¿Por qué fue a una panadería?
Hyeon Jung, ¿no puedes controlar
adecuadamente el ir y venir de los invitados?
¿Quieres subir al autobús a la otra vida hoy?
Debido a que hubo muchos grupos
de huéspedes ayer, estuve locamente ocupado.
Presta atención.
Ella es demasiado.
¿Cierto? ¿Cómo puede decirme que suba al autobús?
Sí. Su comentario fue duro.
¿Por qué estás tan inquieto?
Ah, cierto. Pronto será 25.
Ya es ese día. Este año pasará
con seguridad también, ¿verdad?
Debería. Si sucede lo mismo que hace 42 años,
la señora Choi realmente será llevada a la otra vida.
Ese condenado—  Un fantasma no debería vagar
y perturbar a los humanos en la Tierra.
Ya que no hubo daños graves,
ella se irá a la otra vida hoy como estaba programado.
Cambie la reservación.
Por favor firme aquí.
Hay alguien a quien realmente debe ver una vez.
¿Hay algún fantasma que no quiera ver a alguien?
Ella nunca lo vio mientras vivía,
entonces quiere ir a verlo.
Ella no pudo verlo cuando estaba viva.
¿Por qué querría verlo si nunca lo vio mientras vivía?
¿Ella ni siquiera sabe su nombre?
¿Por qué está buscando a alguien que ni siquiera conoce?
Ríndete y vete, también. No me molestes.
Ella recuerda la mano.
Si ella toma su mano, puede decirlo con sentirlo.
Ese es un fantasma diciendo tonterías.
Vete. ¡Vete!
Entonces, ¿usted también está diciendo tonterías?
Escuché que usted dijo
que también puede decirlo al sentirlo.
Que yo nunca podría ser ese hombre.
Así que tampoco lo sabrá nunca.
Tú...
nunca serás él.
Entonces, porque lo que digo es correcto,
usted debería firmar.
♫ Cuando te vi por primera vez  ♫
♫ sentí que era el destino.	 ♫
♫ Como una estrella brillando en el cielo nocturno, ♫
♫ estuviste conmigo durante mucho tiempo. ♫
La dejaré ir a buscar a la persona que quería ver.
De todos modos, ella es el primer huésped que traje,
así que quiero despedirla bien.
Si está esperando dinero, por favor no lo haga.
Ella no es un fantasma lucrativo.
Si no va a generar dinero, ¿por qué hacerlo?
Eres un tonto para ese fantasma.
Esta es una debilidad. Caíste por eso
y por ese fantasma, ella atrapó un pusilánime.
Lo sé. Si hubiera sido duro y me
hubiera mantenido firme,  no habría venido aquí.
Lo siento tanto que soy un débil humano que la complace.
- ¿Estás siendo sarcástico?
- Es mi destino.
Si tu destino retorcido te trajo,
no lamento haberte arrastrado.
¿Eso es lo que hizo?
Digamos que fue un giro del destino.
Podría ser que no me arrastrara, sino que pude haberme metido en la dirección que me importaba.
Bébalo. Tiene que tomar tanta agua como alcohol
para que no esté sedienta.
Cuando regrese, traeré pan
de una panadería famosa que encontré.
He escuchado que su favorito Kim Jun Hyeon ha estado allí.
- Pruébelo con el juego de Una Mordida.
- ¿Qué pasa que estás siendo tan amable?
Me pone nerviosa. ¿Por qué me estás
alimentando tan amablemente?
La estoy cuidando.
Si le doy pan y agua, ¿quién sabe?
Una vez que se sequen las hojas de los retoños,
las flores también florecerán.
No digas eso. Si me das agua,
¿crees que brotaré toda verde por doquier?
Soy un viejo árbol torcido
que ha estado seco por más de mil años.
Está brotando verde. Creo que vale la pena intentar.
¿Qué pasa contigo? ¡Tan impaciente!
Veo que la estoy molestando.
Dijo que no importa lo que hiciera, podría
preocuparla menos. Supongo que ese no es el caso.
Eso es, en serio.
¡Oye! ¡Oye! Gu Chan Seong.
Tú. Detente. No vengas más aquí.
¿Por qué? Tengo que hacer mi trabajo.
Estoy diciendo que no tienes que venir aquí.
Te dejaré ir.
Ya no tengo otro lugar adonde ir.
Por su culpa, renuncié a un hotel para tener
una mala reputación y no puedo regresar.
Hay hoteles que le gustan a Forbes.
Estuve allí. Dijeron que les gustaba
cuando no sabían que veía fantasmas.
Ya no.
Y además, si no estoy aquí,
no va a venir ningún humano.
Estás en tercer lugar. Primero y segundo,
hay muchos que son mejores.
Oh, ellos. ¿Cómo usará a alguien
que tiene una voluntad fuerte y firme?
Deberían ser fáciles de atrapar
para los fantasmas, de alguna manera como yo.
Alguien que pueda aliviar sus resentimientos por un grado.
Yo soy un lugar cero aquí.
Go Chan Seong. Si fueras tú, realmente no me agrada.
Porque no la molestaba, le agradaba.
Cuando la molesto, no le agrado.
El último es mejor.
Entonces escoltaré a los huéspedes y los registraré.
Él sigue provocándome.
Diciendo que las hojas han retoñado,
él me ve como una presa fácil.
¿Qué tipo de pan está buscando?
El pan que está horneando ahora...
huele tan bien.
Es pan de castañas.
Es cálido ¿verdad? Y esponjoso.
Acabo de hornearlo.
Cada vez que iba allí,
él sostenía mi mano cálidamente.
Mi corazón latía tan fuerte que temía que él supiera
cómo me sentía. Ni siquiera hablé adecuadamente con él.
No conoce su nombre o su rostro. Pero lo sabrá
con seguridad cuando sostenga su mano, ¿verdad?
Si se acerca a él con esas manos,
solo lo asustará y dejará de sostener sus manos.
¿Debería explicarle la situación y averiguarlo?
Está bien. Le prestaré mi cuerpo.
Vaya, el pan aquí es el mejor.
Gracias.
Realizó el pan con esta mano. Es una gran mano.
No es él.
¿Puede recomendar un pastel? ¿Qué hay de este pastel
de fresa? El pastel de chocolate se ve bien también.
Tenía pastel de queso también.
Están todos deliciosos.
Solo queda uno, así que debe ser él.
- ¿Puedo guardar puntos aquí?
- Sí. ¿Tiene nuestra tarjeta de membresía?
- No la traje.
- Dígame su número de teléfono.
0, 1, 0...
¿Qué estás haciendo?
- Este chico ha estado actuando extraño desde antes.
- ¿Qué estás haciendo?
Yo...
Chan Seong. ¿Qué estás haciendo?
Sanchez.
Lo siento, voy a mantenerlo bajo control.
Lo siento. Cuídense.
- ¿Qué les dijiste?
- Les dije que no eras un insecto raro y les pedí
que confiaran en mí.
Dijeron que no deberías volver aquí para comprar pan.
Lo siento, Sanchez.
¿Por qué hiciste eso? Dijiste que ibas al hotel
esta mañana, ¿qué estás haciendo aquí?
Un huésped me pidió que buscara a alguien aquí.
Podrías haber preguntado el nombre en lugar
de tocar las manos de todos los empleados.
Tenía mis razones.
Deberías haberme pedido ayuda. Soy un cliente regular aquí.
- ¿Recuerdas a cada empleado que trabajaba aquí?
- Por supuesto.
Vamos, vamos.
¿Soy el único que ve estas cosas verdes?
Las hojas... han empezado a brotar.
Es muy bonito. ¿Vamos a tomar una foto?
No deberíamos estar sorprendidos sino en duelo.
- Es una señal que el hotel se reunirá con el caos.
- ¿Por qué?
El castigo de Jang Man Wol está atado a este árbol.
Tales cambios en el árbol deben significar que su castigo
está llegando a su fin.
¿Qué hay de malo en eso?
Todavía podemos quedarnos aquí por Jang Man Wol.
Si ella se va, ¿qué pasará con nosotros?
Tendremos que tomar el autobús a la otra vida.
De ninguna manera. No puedo ir todavía.
- Estamos todos en la misma situación.
- ¿Por qué sucedió esto de repente? ¿Qué cambió?
La gerente. La gerente es diferente.
Supongo que Tercera Opción tiene algo que ver con esto.
El hombre que está buscando, trabajó allí y se mudó aquí.
- Hola. Aquí está el café que ordenó.
- Es ese hombre.
Sabrá mejor si lo mezcla bien. Mézclelo bien. Gracias.
¿Quiere sostener su mano?
Disculpe.
- ¿Sí?
- Yo era un cliente regular en la panadería donde
usted solía trabajar. Gusto en verlo.
Sí. Por favor, venga aquí a menudo también.
Es cálido ¿verdad? Y esponjoso.
Acabo de hornearlo.
Quédese aquí por un tiempo y luego regrese al hotel.
¿Te sientes orgulloso?
Fue gratificante.
¡Este auto! ¿Compró otro auto?
Ah, es un auto bonito, ¿eh?
Como sabes, no me gustan los autos de color excremento.
Me gustan los colores brillantes como este.
- ¿Lo compró por esa razón?
- Voy a hacerlo. Lo he reservado.
Si quiere que vaya con usted ahora a comprarlo, me niego.
Tengo que ir a casa y dormir un poco.
Entonces vamos a la cama.
¿Qué?
Vamos a dormir juntos.
Esta vez  te voy a observar mientras sueñas.
Sigue diciendo que vamos a dormir juntos.
Es una declaración de acoso inapropiada por parte de una
superior en el lugar de trabajo. Lo ignoraré por esta vez.
Si no vas a dormir, vamos a comer algo.
¿Quién dijo que no voy a dormir?
Acabo de decir que no voy a dormir con usted.
¿Dormir yo con alguien? Solo dije
que comamos  juntos. Solo una comida.
Sabe que lo que está diciendo ahora, no tiene sentido.
¿Dijiste que estabas cuidando de mí o no? ¿No significa eso
que te asegurarás de que duerma bien y coma bien?
Gu Chan Seong. Cuida de mí.
¿Qué le gustaría comer?
[Pizza Al Volo]
Este lugar está de moda en los medios de
comunicación social. Realmente quería venir aquí.
Lo sabe todo, ¿verdad?
Este es el restaurante de mi amigo.
¿Me creerías si dijera que no lo sabía?
Si no me vas a creer, ¿por qué preguntas?
- ¿Qué hay de bueno aquí?
- Si no va a ordenar lo que digo que es delicioso,
¿por qué pregunta?
Me conoces tan bien.
Para mí... esta.
Tú come esto. Quiero probar ambos.
Chan Seong.
Sanchez es el hyung con el que vivo ahora.
Él es un gato asustadizo.
Por favor, no vuelva a mencionar fantasmas.
Le mentiste a Sanchez diciéndole
que trabajas en un hotel normal.
Hyung.
- ¿Encontraste al hombre que estabas buscando?
- Sí. Gracias a ti.
Ella trabaja en el mismo hotel que yo.
Ah, ¿una hotelera igual que él? Eso es maravilloso.
- Por favor sírvanos número 2 y 15.
- Está bien. 2, 15.
Ese hotel es muy difícil, ¿no es así?
Desde que se transfirió allí parece estar luchando.
Escuché que la jefa es una verdadera impertinente.
La jefa es una mujer, ¿verdad?
¿Cuál era su nombre? Solo un minuto...
- Jang Man Wol.
- Sí. Jang Man Wol. Incluso el nombre. Lo recuerdo porque era similar a "jefe".
Hoy en día los empleados suelen hablar mal del jefe
para hacer que el trabajo sea un poco más agradable.
Así que en lugar de romper en pedazos a la jefa impertinente, les voy a dar una pizza para que la rompan en pedazos.
Vamos a morderla, masticarla y comerla.
¿De acuerdo?
Mastícalo.
Si vas a morderme y  masticarme,
¿una pizza es suficiente?
Ordena una segunda.
Impertinente no era el texto exacto usado
para describirla. Dije que la jefa era difícil de tratar.
¿Qué hay de malo con un pastel bran?
(T/N: "Pastel Bran" es un homónimo coreano de "duro")
Es glutinoso y sabroso y si lo comes con makkeolli
(vino de arroz). Es perfecto.
Hablando de un pastel bran,
¿Recuerdas el pan que compraste y me diste la última vez?
¿Qué pasó en esa panadería?
Todo salió bien.
Ella lo encontró al recordar la mano.
¿En serio?
Pero entonces, en cuanto a la memoria de los fantasmas...
sus recuerdos se mezclan.
Si el fantasma deambula por un largo tiempo,
se olvidará de cosas importantes.
A veces solo recuerdan... lo que quieren recordar.
Dijiste que solo recuerda sus manos.
Qué hermoso recuerdo.
Aún así, carece de impacto.
Ella vivió una vida decentemente larga, así que
¿por qué recordaría un par de manos...
que escogieron unas cuantas piezas de pan para ella?
¿Qué está tratando de decir?
Los recuerdos importantes son en su mayoría
similares para todos los fantasmas.
Los recuerdos del momento en que murieron.
Ayúdeme.
Gu Chan Seong. Ven a mi hotel una vez que mueras.
Maldita sea, ¿cuál es tu problema?
Si hace esto, se convertirá en cenizas y desaparecerá.
No se vaya en vano así.
Me aseguraré de que sea castigado
en este mundo por lo que hizo.
¡Lo prometo!
¿Encontró al tipo que huyó después
de cometer el atropello hace seis meses?
¿Así que lo atrapó usted mismo y lo trajo aquí para reportarlo?
Sí.
Con su motocicleta golpeó a una mujer ciega que estaba cruzando la calle y luego se escapó. Él la mató.
Oh, ¿en serio?
Oh Dios, eres increíble.
Golpeó a una mujer ciega que estaba cruzando la calle...
Es la primer huésped en este hotel  que estoy enviando.
Escuché que va a un buen lugar si recibe esa flor.
Muchas gracias.
El recuerdo que tenía de su mano era horrible.
Pero fui una tonta por recordarlo
como si fuera cálido y conmovedor.
Eso es probablemente por el tipo de persona que era.
Probablemente usted era el tipo de persona...
que siempre trató de recordar momentos felices, sin importar cuán pequeños fueran, en lugar de grandes tragedias.
[AL CIELO]
Señor.
¿Le gustaría un poco más de café?
¿No es este lugar enorme?
Hay una playa de arena si va afuera.
A su hijo le encantará.
Gracias. Vamos a divertirnos en el agua.
Vamos.
¿Quieres que te lleve? Aquí vamos.
Padre e hijo vinieron juntos debido a un accidente de auto.
¡Gi Yeong, detente!
¡Gi Yeong, no!
Él todavía no ha vuelto a sus sentidos,
incluso después de lo que fue testigo.
Jefa. Vimos el árbol en el jardín.
Todo el mundo se siente muy nervioso.
El árbol ha estado muerto por 1.000 años.
¿Por qué de repente vuelve a la vida?
La abuela Ma Go dijo que alguien
vendrá y me ayudará a irme.
Supongo que esa persona está aquí.
¿Esa persona es el gerente Gu Chan Seong?
Sí.
¿Qué dijo el gerente Gu?
Él dijo que cuidará de mí.
Y que tratará de hacer florecer las flores junto con las hojas.
Supongo que me iré... una vez que
las flores se marchiten y caigan.
Entonces, ¿qué hay de nosotros?
¿Qué va a pasar con nosotros?
¿Cómo voy a saberlo? Eso depende de ustedes.
Todos podemos ir en el autobús juntos a la otra vida,
o pueden vagar por este mundo como
espíritus vengativos y convertirse en cenizas.
Lo que mejor les convenga.
Debemos permanecer en el hotel un poco más.
Y tampoco puede irse todavía.
Debemos dejar ir al gerente Gu.
Además, él fue nuestra tercera opción,
y ya tenemos el cuarto candidato listo.
Cierto. ¿No es eso cierto?
Eres tonto.
No me distraigan y váyanse.
Lo siento.
No te distraeremos.
¿Qué se le metió?
¿Cuál es su problema?
Solo vámonos.
Ella es increíble.
Un espíritu ha tomado su cuerpo.
Y ella es audaz, lo cual es perfecto.
Teníamos un cuarto candidato.
La ayudé a robar ese cuerpo, así que definitivamente
puedo usar eso en contra de ella.
Además, su familia está cargada de dinero también.
Enviemos al gerente Gu lejos.
No se irá. Le dije que se fuera, pero él dijo que no.
Gu Chan Seong puede ver fantasmas ahora,
y él también se está acosumbrando.
Incluso si lo expulso con sus ojos tallados,
verá fantasmas y el hotel.
Ma Go Sin será capaz de quitarle su
capacidad de ver fantasmas.
¿Crees que esa vieja bruja me haría un favor?
Ella es la que me lo envió.
No podemos matar a un humano, pero si lo dejamos
quedarse, tendremos que subir al autobús.
Hay una manera de arreglar esto sin matarlo.
La habitación 13 de nuestro hotel...
está ocupada en este momento.
¿El huésped de la habitación 13?
El huésped de la habitación 13 odia incluso
el sonido de la respiración de un ser humano.
Si un humano ve al huésped de la
habitación 13, esa persona se volverá loca.
¿Estás sugiriendo que lo hagamos enojar?
Sí. Si él pierde la cabeza y vaga por ahí como un loco, incluso si ve fantasmas, él no será capaz de encontrar este lugar.
Este mundo aislaría a esa persona sin
que nosotros estemos involucrados.
Institución mental.
Jefa, ¿aprueba esto?
¿Dónde está Gu Chan Seong ahora?
Este mocoso sigue haciendo que
mi jardín se vea más y más horrible.
Nadie te dijo que persiguieras
a un fantasma sin dormir.
Ni siquiera te queda mucho tiempo como hombre cuerdo.
Parece que vas a perder tu precioso tiempo durmiendo.
Que lástima. Pero es tu culpa.
A pesar de que realmente me gustabas,
odio que puedas ver dentro de mí.
¿Por qué sonríes?
¿Vino aquí para que pudiéramos dormir juntos?
¿Es feliz ahora que me vio dormir?
¿Me has vuelto a ver en tu sueño?
¿Tiene curiosidad?
Siéntese. Le diré cómo era en mi sueño.
Esto es lo que odio.
Debería decirte que te calles, o te cortaré la lengua,
pero en lugar de ello pensé en sentarme a tu lado.
Odio lo que pensé en esa fracción de segundo.
Resistió por más de 1,000 años, pero me dejó ir
por un momento. Gané un momento enorme.
Sí, esta oportunidad significa mucho para mí,
y tendrás que pagar por ello.
Reconociste que eres tú quien te ha complicado la vida.
Cualquier cosa que te pase, es toda tu culpa.
Si algo me pasa, estoy seguro de que usted  me protegerá.
Dijo que iba a protegerme ya que soy un ser humano débil.
Fue usted la que detuvo la moto esta noche.
No lo hice. No podía importarme menos
incluso si murieras en ese accidente.
Sé que fue usted. Salté al frente porque confiaba en usted.
No fui yo.
Confío en que me protegerá.
Así que por favor, protéjame si algo pasa.
Me quedaré a su lado.
Te voy a echar.
♫ Es hermoso, ♫
♫ porque solo tu, solo tu, solo tu ♫
♫ eres a quien yo quiero.  ♫
♫ Si me siento bien... ♫
♫ Si me siento bien, ♫
♫ es porque estás a mi lado. ♫
♫ Es porque me haces sentir vivo. ♫
♫ Si me siento solo... ♫
♫ Si me siento solo, ♫
♫ es porque solo tú me consuelas. ♫
♫ Me siento vivo ♫
♫ Cuando lleguen los días tristes, ♫
♫ y los problemas aparezcan, ♫
♫ si estás conmigo, nosotros dos ♫
♫ seremos capaces de superarlo todo. ♫
♫ Todos los días, felizmente ♫
♫ continúa sonriendo. ♫
♫ Estaré a tu lado por siempre ♫
♫ si puedo hacerte sonreír. ♫
♫ Si me siento bien... ♫
♫ Si me siento bien, ♫
♫ es porque estoy mirándote. ♫
♫ Es porque estoy contigo. ♫
♫ Si me siento solo... ♫
¿Vino de un sueño?
♫ Si me siento solo, ♫
Esa fracción de segundo de Jang Man Wol.
♫ es porque siento que podrías dejarme. ♫
Gerente, necesito de su ayuda con un huésped.
Está bien. ¿En qué habitación está el huésped?
Es un huésped que ha estado en nuestro hotel
durante mucho tiempo, en la habitación 13.
Quema este palo de incienso en la habitación 13.
Bien, lo haré.
El huésped es muy exigente. Lamento haberlo molestado.
Me estoy acostumbrando a ver fantasmas ahora.
No se preocupe.
Lo siento.
Se siente como si hubiera renunciado a mi
virtud como un erudito. Estoy avergonzado.
Me gustaba. Era como un buen amigo.
El Gerente Gu está...
en camino a la habitación 13 ahora.
¿Dónde está el huésped?
Gu Chan Seong.
No deberías mirar.
No dejes que te escuche respirar.
Pero escucho algo por allá—
No escuches.
¿Cuál es el problema?
Subtítulos gracias al equipo Huéspedes de la Luna en viki
Subtítulos Sincronizados por
- ★ Joeru Kyuden ★ -
♫ Cuando te vi por primera vez  ♫
"♫ sentí que era el destino.	 ♫"
♫ Como una estrella brillando en el cielo nocturno, ♫
♫ estuviste conmigo durante mucho tiempo. ♫
♫ Cada vez que pienso en un poema, se debe a ti. ♫
♫ Quiero memorizarlo, así podré recordarte. ♫
♫ Te protegeré cuando la triste noche llegue. ♫
♫ ¿Puedes oír mi corazón? ♫
♫ Está diciendo... "No me olvides".  ♫
♫ Cual sea la temporada que pase, ♫
♫ sé que mi corazón no va a cambiar ♫
♫ Solo con mirarte a los ojos ♫
♫ siento que lo tengo todo en este mundo. ♫
♫ Cada vez que pienso en un poema, se debe a ti. ♫
♫ Quiero memorizarlo, ♫
[Hotel Del Luna]
[Avance]
♫  así podré recordarte. ♫
Gu Chan Seong no va a ninguna parte.
Voy a mantenerlo a mi lado.
Me envió a esa habitación a propósito, ¿verdad?
Me falta otro arete como este.
Usted irá a la bancarrota a este ritmo.
Sea amable y reduzca sus gastos.
La obligaron a un matrimonio que no quería.
¿Es esta la recepción del hotel?
Señora, no puede hacer esto a nuestros empleados.
- Está bien conmigo.
- Aigoo...
Quiero que acepte esto.
¿Realmente te casarás con ella?
Señorita Jang Man Wol.
Gu Chan Seong, ¿me amas?
♫ mis sentimientos por ti. ♫